شروط الخدمة

عن طريق تنزيل التطبيق أو استخدامه، ستنطبق هذه الشروط عليك تلقائيًا - لذلك يجب عليك التأكد من قراءتها بعناية قبل استخدام التطبيق. لا يُسمح لك بنسخ أو تعديل التطبيق أو أي جزء من التطبيق أو علاماتنا التجارية بأي شكل من الأشكال. لا يُسمح لك بمحاولة استخراج شفرة المصدر للتطبيق، ولا يجب أيضًا محاولة ترجمة التطبيق إلى لغات أخرى أو إنشاء إصدارات مشتقة. التطبيق نفسه وجميع العلامات التجارية وحقوق التأليف والنشر وحقوق قاعدة البيانات وحقوق الملكية الفكرية الأخرى المتعلقة به، لا تزال مملوكة ربدان للمزادات.

تلتزم ربدان للمزادات بضمان أن يكون التطبيق مفيدًا وفعالًا قدر الإمكان. لهذا السبب ، نحتفظ بالحق في إجراء تغييرات على التطبيق أو فرض رسوم على خدماته في أي وقت ولأي سبب. لن نفرض عليك رسومًا مقابل التطبيق أو خدماته أبدًا دون توضيح ما تدفع مقابله بالضبط.

يقوم تطبيق Rabdan Gallery بتخزين ومعالجة البيانات الشخصية التي قدمتها إلينا لتقديم خدماتنا. تقع على عاتقك مسؤولية الحفاظ على أمان هاتفك والوصول إلى التطبيق. لذلك نوصيك بعدم كسر الحماية أو عمل روت لهاتفك، وهي عملية إزالة قيود البرامج والقيود التي يفرضها نظام التشغيل الرسمي لجهازك. يمكن أن يجعل هاتفك عرضة للبرامج الضارة / الفيروسات / البرامج الضارة، ويهدد ميزات أمان هاتفك وقد يعني أن تطبيق Rabdan Gallery لن يعمل بشكل صحيح أو على الإطلاق.

يستخدم التطبيق خدمات الجهات الخارجية التي تعلن عن الشروط والأحكام الخاصة بها.

رابط لشروط وأحكام مزودي خدمة الطرف الثالث التي يستخدمها التطبيق

Google Play Services
Google Analytics for Firebase
يجب أن تدرك أن هناك أشياء معينة لن تتحمل "ربدان للمزادات" مسؤوليتها. تتطلب بعض وظائف التطبيق أن يكون للتطبيق اتصال إنترنت نشط. يمكن أن يكون الاتصال عبر Wi-Fi أو مقدمًا من مزود شبكة الهاتف المحمول الخاص بك، ولكن لا تتحمل ربدان للمزادات مسؤولية التطبيق الذي لا يعمل بكامل وظائفه إذا لم يكن لديك وصول إلى شبكة Wi-Fi، ولم يكن لديك خدمة بيانات.

إذا كنت تستخدم التطبيق خارج منطقة مزودة بشبكة Wi-Fi، فيجب أن تتذكر أن بنود الاتفاقية مع مزود شبكة الجوال الخاص بك ستظل سارية. نتيجة لذلك، قد يتم تحميلك من قبل مزود خدمة الهاتف المحمول الخاص بك مقابل تكلفة البيانات طوال مدة الاتصال أثناء الوصول إلى التطبيق، أو رسوم الطرف الثالث الأخرى. عند استخدام التطبيق، فأنت تقبل المسؤولية عن أي من هذه الرسوم، بما في ذلك رسوم بيانات التجوال إذا كنت تستخدم التطبيق خارج إقليمك الأصلي (أي المنطقة أو البلد) دون إيقاف تجوال البيانات. إذا لم تكن قد سددت الفاتورة للجهاز الذي تستخدم التطبيق عليه، فيرجى العلم أننا نفترض أنك قد تلقيت إذنًا من دافع الفاتورة لاستخدام التطبيق.

على نفس المنوال، لا تتحمل ربدان للمزادات دائمًا مسؤولية الطريقة التي تستخدم بها التطبيق، أي أنك تحتاج إلى التأكد من بقاء جهازك مشحونًا - إذا نفدت البطارية ولا يمكنك تشغيله للاستفادة من الخدمة، لا يمكن لـ ربدان للمزادات قبول المسؤولية.

فيما يتعلق بمسؤولية ربدان للمزادات عن استخدامك للتطبيق، عند استخدامك للتطبيق، من المهم أن تضع في اعتبارك أنه على الرغم من أننا نسعى لضمان تحديثه وصحته في جميع الأوقات، فإننا نعتمد على الجهات الخارجية من أجل تزويدنا بالمعلومات حتى نتمكن من إتاحتها لك. لا تتحمل ربدان للمزادات أي مسؤولية عن أي خسارة، مباشرة أو غير مباشرة، تتعرض لها نتيجة الاعتماد كليًا على وظيفة التطبيق هذه.

في مرحلة ما، قد نرغب في تحديث التطبيق. التطبيق متاح حاليًا على نظامي Android و iOS - قد تتغير متطلبات كلا النظامين (وأي أنظمة إضافية نقرر تمديد توفر التطبيق عليها)، وستحتاج إلى تنزيل التحديثات إذا كنت تريد الاحتفاظ بها باستخدام التطبيق. لا تعد ربدان للمزادات بأنها ستقوم دائمًا بتحديث التطبيق بحيث يكون مناسبًا لك و / أو يعمل مع إصدار Android و iOS الذي قمت بتثبيته على جهازك. ومع ذلك، فإنك تتعهد بقبول تحديثات التطبيق دائمًا عند عرضها عليك، وقد نرغب أيضًا في التوقف عن توفير التطبيق، وقد ننهي استخدامه في أي وقت دون إرسال إشعار بالإنهاء إليك. ما لم نخبرك بخلاف ذلك، عند أي إنهاء، (أ) تنتهي الحقوق والتراخيص الممنوحة لك في هذه الشروط ؛ (ب) يجب عليك التوقف عن استخدام التطبيق، و (إذا لزم الأمر) حذفه من جهازك.

التغييرات على هذه الشروط والأحكام

قد نقوم بتحديث الشروط والأحكام الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي ، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر الشروط والأحكام الجديدة على هذه الصفحة.

تسري هذه الشروط والأحكام اعتبارًا من 2022-08-30

اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول الشروط والأحكام الخاصة بنا ، فلا تتردد في الاتصال بنا على rabdanauctions@gmail.com.
